Описание тестов
Тесты выполнены на unittest и покрывают функции класса BooksCollector.

Тестируемые методы:
test_add_new_book_add_books Проверяет, что новая книга добавляется в коллекцию с пустым жанром по умолчанию.

test_add_new_book_invalid_length_more_40 Проверяет, что книга с названием более 40 символов не добавляется в коллекцию.

test_add_new_book_invalid_length_is_0 Проверяет, что книга с названием длиной 0 символов не добавляется в коллекцию.

test_get_list_of_favorites_books_have_books Проверяет, что книги, добавленные в избранное, корректно отображаются в списке избранных.

test_set_book_genre Проверяет процесс установки жанра и возврат жанра книги.

test_set_book_genre_invalid Проверяет, что установка недопустимого жанра для книги не меняет её жанр.

test_get_books_with_specific_genre Проверяет, что метод возвращает книги, соответствующие заданному жанру.

test_get_books_for_children_list_is_empty Убеждает, что список книг для детей пуст, если жанры всех книг имеют возрастное ограничение.

test_get_books_for_children_list_is_not_empty Проверяет, что книги с детскими жанрами корректно возвращаются.

test_add_book_in_favorites Проверяет добавление книги в список избранного.

test_delete_book_from_favorites Проверяет удаление книги из списка избранного.

test_add_favorites_nonexistent_book Проверяет, что несуществующую книгу невозможно добавить в избранное.

test_add_duplicate_book_in_favorites Проверяет, что книга не добавляется в избранное несколько раз подряд.

test_set_and_get_genre Проверяет корректность установки и получения жанра книги.

test_adding_book_genre Проверяет, что новая книга изначально добавляется с пустым значением жанра.

test_books_with_no_genre Проверяет корректное возвращение списка книг без указанного жанра.

test_invalid_genre Проверяет, что книги с неподдерживаемым жанром не находятся.

test_get_books_genre Проверяет корректное возвращение словаря всех книг с жанрами.

test_get_books_for_children_no_books Убеждается, что если подходящих книг нет, метод возвращает пустой список.

Запуск автотестов

Запуск автотестов и создание HTML-отчета о покрытии

pytest -v tests.py